دعم الإدارة شاهد على
kissasia.cam أو dramacool.li
أنا عديم الفائدة تماماً.
رقيقة جداً لدرجة أن الرياح تهب من خلالها مباشرة.
لا بأس. أنت هنا.
عندما يأتي الإعصار، لن أختبئ.
سأتمسك بك فقط.
إن لم يكن إعصاراً، فماذا إذن؟ هل نشرب ريح الشمال؟
في مهرجان منتصف الخريف الماضي، تناولنا حلزونات النهر.
في عيد ميلادي هذا العام، سأتناول حلزونات البحر مرة أخرى.
وماذا عن العام المقبل؟
هل تحمل ضغينة ضدي؟
أم ضد القواقع؟
حسناً، لقد تزوجتما
بائع سمك، أليس كذلك؟
كيف عرفت أنه يبيع السمك؟
مجرد تخمين عشوائي.
عام أخير من ظهور القواقع.
في العام المقبل، سنتناول أذن البحر.
لا مشكلة.
حسناً إذاً.
تتجاهلني في كل مرة.
لا جدوى من ذلك. هذا كل ما في الأمر.
إذن ماذا تريدني أن أفعل؟
إذا لم نتمكن من الحضور،
إذن لن نفعل.
هونغ فو.
تحقق من فضلك.
نوعان من شاي الأعشاب،
طبق واحد من حلزون النهر.
هذا سيكلف ثمانية يوانات.
هيا، هيا.
ما رأيك بطلب آخر من المحار المقلي؟
على حسابنا.
لا.
أحب أكل الحلزون.
يريد الذهاب إلى بوابة الحظ.
يحصل على بعض المال وينسى
أي اتجاه هو الأعلى؟
مطعم فورتشنز جيت جراند.
إنه ليس رخيصاً.
الأمر ليس كما لو أنني لا أستطيع تحمل تكاليفه.
سأجمع الإيجار ليومين،
وسأعود.
أملك مفاتيح نصف منازل الشارع
هنا بالضبط.
هيا نأكل شيئاً لذيذاً.
كل الشكر لقريتنا.
التطوير والبناء.
هكذا استطاع شخص فاشل مثلك أن يغير الأمور.
أنت تعتقد حقاً أنك ملك العقارات الآن.
دلل نفسك فقط
هذا الخاسر خاصتك.
لنتناول بعضاً من أذن البحر ذات الرأسين.
منطقة شنتشن الاقتصادية الخاصة.
منذ تأسيسها عام 1980،
لقد أصبحت في طليعة الإصلاح والانفتاح في الصين
وذو شهرة عالمية
مدينة الابتكار.
أناس من جميع أنحاء البلاد
التجمع في شنتشن،
إدراك
معجزات في حياتهم.
هونغ فو، هيا بنا.
شكرًا لك.
اعتنِ بنفسك يا سيدي.
تفضل، بيرة.
سيدي الرئيس، اجلس في أي مكان.
سأكون هناك حالا.
هنا.
شكرًا.
اجلس في أي مكان.
هنا.
ضعه هنا.
يا سيدتي الجميلة، من أين أنتِ؟
ما أهمية المكان الذي أتيت منه؟
هل السعر مختلف؟
لا، الأمر نفسه في كل مكان.
ماذا ستطلب؟
هل لديكم أي توصيات؟
من جميع أنحاء البلاد،
يفخر متجرنا بتقديم طبق مميز من النودلز المشكلة.
مزيج رائد من النكهات الشمالية والجنوبية.
بغض النظر عن مدى بعدك عن الوطن،
ستتذوق طعم الوطن.
بل إن لها اسماً جميلاً.
مُسَمًّى
"ثلاثة آلاف ميل من غبار الموتى".
يأكله سكان الشمال ويشيدون بمذاقه.
فتيات الجنوب يقلن إنه لذيذ للغاية.
طلب واحد من فضلك.
طلب واحد.
نودلز ونتون.
نودلز ونتون، شكراً.
نودلز ونتون واحدة.
قطعتان من نودلز الوانتون.
انتظر لحظة.
أضف قطع لحم الخنزير المقرمشة.
حسناً، فهمت.
هذان الاثنان أنيقان للغاية.
وتقول الصحيفة إن هذا يسمى
"ذوي الياقات البيضاء."
ذوي الياقات البيضاء.
لأن ياقاتهم أكثر بياضاً؟
إنهم قادة يرتدون قمصاناً بيضاء.
إنهم دقيقون للغاية.
سيحققون فوزاً ساحقاً قريباً.
لقد تم مسحها بالفعل.
رئيس!
زجاجتان إضافيتان من البيرة.
آت!
هل يمكنك التوقف عن الشرب؟
لقد مررت بالكثير.
مستحيل.
يسعدني رؤيتك اليوم.
لذا عليّ أن أشرب المزيد.
عادةً بعد انتهاء ورديتي، أتناول وعاءً من النودلز بمفردي.
اليوم، شربت ثماني زجاجات.
ما القصة؟
قيادة سيارة أجرة تدر دخلاً جيداً.
أظن
ربما يحاول العودة
مع زوجته السابقة.
في السابق، كنت عديم الفائدة.
الآن الوضع مختلف.
أعمل بانتظام.
دخل شهري يزيد عن عشرة آلاف.
استقبال ركاب من هونغ كونغ والصين في ميناء لوهو،
تسليم البضائع لتجار الجملة في هواكيانغبي.
العام المقبل،
سأشتري شقة في قرية ليان هوا.
سجائر؟
يترك.
الكحول؟
لا أشرب إلا عندما أراك.
أريدك فقط أن ترى
لقد تغيرت كثيراً.
لكن الشيء الوحيد الذي لم يتغير
هذا هو
قلب لا يزال يهتم لأمرك.
لقد نسيت.
إذا قلت إني نسيت، فقد نسيت بالفعل.
في أعماقي، أعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر.
ما مضى مضى.
لم نكن أنا وأنت كذلك
في نفس السيارة لفترة طويلة.
لقد دارت العجلة إلى أقصى حد.
لا رجعة إلى الوراء.
على أي حال، شيغي،
القدرة على رؤيتك مرة أخرى
هذا يسعدني حقاً.
حقًا.
سعيد جداً.
قشور لحم الخنزير المقرمشة.
لا بد لي من القول،
سرعة المنطقة الاقتصادية الخاصة
أليس هذا رائعاً؟
انظروا كم هما مثاليان لبعضهما البعض.
أنا هنا يا شان غي.
كيف حالك؟
هل تم الاهتمام بكل شيء؟
لا تقلق يا شان غي.
تم تغيير وسادات الفرامل.
خزان الوقود ممتلئ أيضاً.
لن يسبب ذلك أي مشاكل أخرى.
ما نوع البراغي التي استخدمتها؟
تلك المقابس السداسية تتلف بسهولة.
لا تحصل المفاتيح السداسية الخارجية على عزم دوران كافٍ.
الأمر صعب.
أخبرتك.
لا مزيد من الأخطاء.
حسناً، حسناً، حسناً.
مهما كان الأمر، سنتحدث وجهاً لوجه.
يتذكر
لجلب "أموال الحظ السعيد".
الوقت مناسب تماماً.
رئيس.
اجلس في أي مكان.
لقد انتهيتم للتو من موقع البناء.
تناولوا بعض الحساء لتغذية أنفسكم.
هل أبدو بحاجة إلى تغذية؟
اذهب واحصل على قائمة الطعام.
فورا.
اليوم، في أحد البنوك في منطقة لوهو،
وقعت عملية سطو كبيرة.
كان هناك أربعة لصوص في المجموع.
نحث جميع المواطنين
لتقديم المساعدة الفعالة
فو قه.
لا بأس.
اذهب وقم بتحضير المكونات.
سأعتني بهم.
شان جي.
يبلغ ارتداد المدفع من النوع 79 نصف ارتداد المدفع من النوع 54.
لا توجد مشاكل أخرى.
كل ما نحتاجه هو تعديل المناظر.
طقس مدينة شنتشن رطب.
عندما يصبح زيت البندقية رطباً،
يصبح لزجاً.
إذا كان زيت البندقية لزجاً،
التشحيم ضعيف.
ما الذي تحاول قوله بالضبط؟
إذا كان التزييت ضعيفاً،
إذن ستتعطل، أليس كذلك؟
سأصفعك.
كافٍ.
لا تتحدث عن هذا هنا.
لاحقاً، ابحث عن شخص يعرف الأسلحة.
واسأل مرة أخرى.
هيا، هيا.
انظر إلى الخريطة.
انظروا جميعاً إلى الخريطة.
من متجر مجوهرات دونغمن هذا
إلى منطقة شيكو المترابطة،
يبلغ طول المسار بأكمله اثنين وثلاثين كيلومتراً.
هناك ثلاث نقاط عالية الخطورة.
هل تعمل الأدوات بشكل جيد الآن؟
ليس مهماً.
هناك قاعدة واحدة فقط:
أيدٍ ثابتة، قلب قاسٍ، عيون حادة.
فهمتها؟
مستقبلنا يعتمد على هذا.
فلنغامر.
إذا نجحنا،
سنعيش في ثراء ومجد إلى الأبد.
تعال.
هتافات.
آه هونغ.
ليس هناك الكثير من الناس اليوم، أليس كذلك؟
لاو ما.
لا داعي للعجلة، لا داعي للعجلة، لا داعي للعجلة.
دعنا نخرج أنا وأنت لندخن سيجارة أولاً.
هيا بنا، هيا بنا.
ممنوع التدخين.
يترك.
يجب عليك الاستقالة أيضاً.
انظري، منطقة ما بين الحاجبين لديكِ داكنة.
إن حرارة كبدك مشتعلة.
أ مياو.
هل العمل جيد؟
قلت لابني،
"إذا تم قبولك في مدرسة شنتشن المتوسطة،"
سأستقيل فوراً.
خمين ما؟
لقد تمكن ذلك الوغد الصغير من الدخول بالفعل.
يا لها من مصادفة، أليس كذلك؟
اشتريت بعض الأسماك الطازجة اليوم.
قم بتشغيل واحدة احتفالاً بك.
هيا، اختر واحداً.
لا داعي للعجلة، لا داعي للعجلة.
اذهب واختر واحداً.
حضّر لي طبق تشاو فن باللحم البقري.
مياو مياو.
تفضل، استبدل هذا ببعض الشاي العشبي.
تمام.
لا، لا داعي لذلك. سأفعل ذلك، سأفعل ذلك.
في الماضي،
عندما كنا في مهمات مراقبة
القبض على لصوص الدراجات النارية،
كان الأمر متعباً للغاية.
مغطى بالعرق الكريه الرائحة.
هذا العرق كفيل بمعالجة السمك المملح.
الآن الوضع أفضل.
يحتوي سكن الطلاب لدينا على مكيف هواء.
في المناوبات الليلية،
بل يمكننا حتى تناول البطيخ البارد.
هيا، هيا.
يجب عليكم تثبيت واحد أيضاً.
هذا... تثبيت... تثبيت ماذا؟
تكييف.
انظر إلى الخارج.
الجو حار جداً.
على ما يرام.
حصلت على المنزل.
التحق ابني بالمدرسة.
لقد تم إعاقتهم لفترة طويلة.
لا ينبغي أن تكون رشفة من المشروب مشكلة، أليس كذلك؟
يد سريعة جداً.
شكرًا.
يا رفاق
هم عمال نقل، أليس كذلك؟
شيء من هذا القبيل.
ضابط.
كم من الوقت وأنت تعمل في هذا المجال؟
ينقص شهر واحد فقط من بلوغ الثلاثين عاماً كاملة.
ما أخبارك؟
إذن يجب أن تفهم كل شيء.
أخبرني فقط،
هل يتعطل طراز 79 فعلاً أم لا؟
حسنًا...
لقد مر وقت طويل جداً
بما أنني تعاملت مع واحد.
لست متأكداً.
لماذا تسأل؟
تناول وجبتك بشكل صحيح.
أ مياو
لم يتناول أصدقائي الطعام بعد.
جهز لهم أربع علب غداء.
أنت تعرف المكان، أليس كذلك؟
يذهب.
أجل، أجل، أعرف.
هل بقي أي طعام؟